# Lesson: Interaction Design

### First and Last Name: Χριστίνα Γαλάνη 
### University Registration Number: dpsd19015
### GitHub Personal Profile: https://github.com/cgalani
### Augmented Reality Personal Repository: https://cgalani.github.io/Augmented-Reality/

# Introduction

# Summary


# 1st Deliverable
1ο βημα: Έκανα fork την εργασία απο το merkourisa/augmented-Reality έπειτα πάτησα code για να κατεβάσω το αρχείο στον υπολογιστή μου.Έκανα unzip το φάκελο και δημιούργησα ένα φάκελο ειδικά για την εργασία. Την άνοιξα στο visual code για να διαβάσω τον κώδικα, παρατήρησα οτι μπορούσα τρέξω και να ανοίξω την εργασία στο browser μου επειδή είχα μια παλιά έκδοση της python.  

2ο Βήμα:Παρολαυτα αργούσε πολύ , οπότε αναγκάστηκα να κατεβάσω την python 3.10 ακριβώς απο τις οδηγίες που μας ειχάτε ανεβάσει. Μετα για να λειτουργήσει η python την έβαλα στον ίδιο φάκελο με την εργασία. Έτσι μετα μέσω απο των γραμμών εντολών και το local host 800 μπόρεσα να κοίταξω την προόδο της εργασίας μου. 

3ο Βήμα:Μπήκα στο Α frame school και απο εκεί είδα πως να γράψω τον κύλινδρο και την σφαίρα. Οπότε μετα πήγα στο κώδικα και έψαχνα το σωστό Position που ήθελα να έχουν.Έτσι ολοκλήρωσα την υλοποιήση των αντικειμένων που ήθελα να υπάρχουν στο frame μου.Τα χρώματα τα επέλεξα απο τυχαιά χρωματική παλέτα του photoshop.

4ο βήμα:Το επόμενο ήταν το χιόνι το οποιό και αυτο το βρήκα απο το A frame school, το μόνο που άλλαξα ήταν το position του.

5ο βήμα: Η φωνητική εντολή , αυτη με δυσκόλεψε γιατί και αυτό υπήρχε στο A frame school αλλα δεν μου έπαιζε,τα λάθη που είχα κάνει ήταν οτι την έβαζα σε λάθος σημείο και οτι δεν την καλόυσα σωστά.Έπρεπε πρώτα να την καλέσω με ενα id και μετά να γράψω για το start και το stop. Αυτο μου πήρε μερικές μέρες μέχρι να το βρώ.

Στο τέλος, είδα οτι όλα ειχαν υλοποιηθεί και λειτουργούσαν. 



# 2nd Deliverable
1o Βήμα : Παρακολούθησα το βιντεο με το ανιματιον https://www.youtube.com/watch?v=Qi3h18wJJiI και τα elements που επρεπε να βάλω και εγω στο δικό μου.Εντόπισα δυο markers του Η και του Ο 


2ο Βήμα: Έψαξα πως μπορώ να καλέσω markers απο το https://ar-js-org.github.io/AR.js-Docs/marker-based/ και έφτιαξα το δικο μου marker με την βοήθεια του ps και του site https://jeromeetienne.github.io/AR.js/three.js/examples/marker-training/examples/generator.html . Όποτε απο εκει έφτιαξα το dpsd19015 και εφτιαξα και τα markers των Η και Ο . Εκτος απο την εικονα απο εκει κατέβασα και το αρχείο patt των markers που με αυτο καλουσα στον κωδικα μου τα markers και ξεχωριζε ποτε έδειχνα το Η και ποτε το Ο.


3ο βήμα: Οταν ειχα φτιαξει τα ανιματιον τα ειχα κανει ρεντερ αλλα δεν επαιζε το ανιματιον στον κωδικα , μου ειχατε πει να βαλω ενα ετοιμο 3D https://medium.com/chialab-open-source/build-your-location-based-augmented-reality-web-app-c2442e716564 , το οποιο ουτε αυτο μου επαιζε . Μετα απο ψαξιμο επειδη δεν ερβισκα γιατι δεν επαιζε το ρεντερ, αποφασισα να βάλω ενα rotation του ανιματιον(https://aframe.io/docs/1.3.0/components/animation.html)
, ωστε να κανει την ψευδαισθηση οτι μετακινειτε αλλα στην ουσια εγω το ενταξα στασιμο. Οποτε ετσι εκανα να κινειτε το Η και το Ο και το Η20.

4ο Βήμα:
Τωρα για την αποσταση των δυο markers.Εχω διαβασει πολλα αρθρα, εχω μπει σε πολλα forum,και εχω παρακολουθησει και αρκετα βιντεακια στο yt,αλλα δεν οδηγησε καπου ολο αυτο , δεν μου τρεχει και οταν εισαγω τον κωδικα μου σταματανε να παιζουν ολα τα υπολοιπα.Εχω παρακολουθησει και τα σχολια σας στο discussion αλλα με αποτυχια.Δεν εχω κατανοησει πληρως την java . ο κωδικας που εχω γραψει ειναι συνδιασμος απο σαιτ https://stackoverflow.com/questions/61239107/how-to-get-marker-position-x-y-ar-js , 

# 3rd Deliverable 


# Conclusions


# Sources
